| 书名 | 作者 | epub/mobi/azw3 |
| --- | --- | --- |
| 契诃夫短篇小说精选集 | 安东·契诃夫 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569785242579-cad419?p=7632) |
| 奈何苗苗能燎原 | 夏桐 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1439835599-8e324b?p=8866) |
| 绝对宝贝 | 夏桐 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569785555851-2612ca?p=7632) |
| 致苏沅昭 | 夏锦季 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569784785123-27c369?p=7632) |
| 写下爱自己的每一天 | 露易丝·海 / LouiseHay | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-8640684804-7c3511?p=8866) |
| 几何原本：初中生都能读懂的数学史诗 | 欧几里得 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357658150-f9f1f0?p=8866) |
| 他来时惊涛骇浪 | 闻人可轻 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569786151155-faa125?p=7632) |
| 黑客攻防从入门到精通（实战版） | 王叶 / 李瑞华 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1362366566-d61dcc?p=8866) |
| 剜初心 | 唐家小主 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1359240632-0ec9ac?p=8866) |
| 此意寄昭昭 | 繁浅 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1359241619-cb4000?p=8866) |
| 西夏帝国 | 唐荣尧 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1373218666-bd2bde?p=8866) |
| 唐朝诡事录3：大结局 | 魏风华 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357022287-27301b?p=8866) |
| 我见陈道明 | 赵琨 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569787233267-254b48?p=7632) |